Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪ខ្យល់ធ្លាប់ឈប់ នៅមាត់បង្អួចដែលមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪កំពុងគូររូបអ្នកដោយចលនាទន់ភ្លន់♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪ពីទីក្រុងចាស់ ផ្សែងចម្អិនអាហារបានរួញឡើងលើ♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪បន្ធូរបន្ថយ គំនិតដែលមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ♪
=A Vow in the Dark=
=ពាក្យសច្ចាក្នុងទីងងឹត=
=Episode 2=
=វគ្គទី 2=
Hong Zhua.
ហុង ចូវ។
Long time no see.
យូរហើយមិនឃើញ។
Master!
លោកគ្រូ!
Hong Zhua's disciple.
សិស្សរបស់ Hong Zhua ។
How remarkable.
គួរឱ្យកត់សម្គាល់ណាស់។
I still have use for you.
ខ្ញុំនៅតែមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
Jie Chuan.
ជីឈួន។
Let her go.
ឲ្យនាងទៅ។
Hong Zhua.
ហុង ចូវ។
Centuries have passed.
រាប់សតវត្សបានកន្លងផុតទៅ។
The God of War
ព្រះនៃសង្គ្រាម
is so average.
គឺមធ្យមណាស់។
Your mediocre disciple
សិស្ស​មធ្យម​របស់​អ្នក
is leaving with me.
កំពុងចាកចេញជាមួយខ្ញុំ។
How do you know this surge
តើអ្នកដឹងពីការកើនឡើងនេះដោយរបៀបណា
belongs to the Sovereign?
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះមហាក្សត្រ?
The great war happened 300 years ago.
សង្គ្រាមលោកលើកទីមួយបានកើតឡើងកាលពី ៣០០ ឆ្នាំមុន។
Jie Chuan has vanished without a trace.
ជេ ឈួន បានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
I think a new Sovereign
ខ្ញុំគិតថាព្រះមហាក្សត្រថ្មី
should've been chosen long ago.
គួរតែត្រូវបានជ្រើសរើសជាយូរមកហើយ។
Indeed, we must have a Sovereign.
ជាការពិតណាស់ យើងត្រូវតែមានព្រះមហាក្សត្រ។
Your ambitions
មហិច្ឆតារបស់អ្នក
can no longer stay hidden.
មិនអាចលាក់បាំងបានទៀតទេ។
You're scheming to seize the throne.
អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការដើម្បីដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក។
You're merely a hybrid.
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនកាត់ប៉ុណ្ណោះ។
We took you in
យើងបានយកអ្នកចូល
only for Jie Chuan's sake.
សម្រាប់តែជាប្រយោជន៍របស់ ជី ឈួន ប៉ុណ្ណោះ។
Watch your tone
ប្រយ័ត្នសម្លេងរបស់អ្នក
when you speak to me.
ពេលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
I followed the last Sovereign to win the domain.
ខ្ញុំបានដើរតាម Sovereign ចុងក្រោយ ដើម្បីឈ្នះដែន។
Jie Chuan was but a babe back then.
ពេលនោះ ជេ ឈួន គ្រាន់តែជាក្មេងតូចម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
The Sovereign's seat has been vacant for too long.
កៅអី​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ ​នៅ​ទំនេរ​យូរ​ពេក​ហើយ។
We must choose one.
យើងត្រូវជ្រើសរើសមួយ។
With me here, don't you dare act rashly.
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ កុំហ៊ានធ្វើសកម្មភាពរហ័សរហួនអី។
Welcome back, Your Grace.
សូមស្វាគមន៍មកវិញ ព្រះអង្គ។
(He truly is the Demon Sovereign.)
(គាត់ពិតជាស្តេចអារក្សមែន)។
(How could he lie to me?)
(តើគាត់អាចកុហកខ្ញុំដោយរបៀបណា?)
(How detestable!)
(គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!)
traitor!
ជនក្បត់!
You're still alive.
អ្នកនៅរស់រានមានជីវិត។
You should die!
អ្នកគួរតែស្លាប់!
Jie Chuan.
ជីឈួន។
How do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
300 years ago,
៣០០ ឆ្នាំមុន,
she betrayed you,
នាងបានក្បត់អ្នក
so you were wounded and sealed.
ដូច្នេះអ្នករងរបួស និងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
Stop your nonsense.
ឈប់​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល​របស់​អ្នក។
I don't even know who you are.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​ផង។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I'm just a 300-year-old fish.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាត្រីអាយុ ៣០០ ឆ្នាំ។
I know nothing about the matters
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីបញ្ហាទាំងនោះ
from 300 years ago.
ពី ៣០០ ឆ្នាំមុន។
I don't remember
ខ្ញុំមិនចាំទេ
what happened 300 years ago.
អ្វីដែលបានកើតឡើង ៣០០ ឆ្នាំមុន។
But your power is feeble.
ប៉ុន្តែអំណាចរបស់អ្នកខ្សោយ។
How could you pull out the ice spike?
តើអ្នកអាចទាញដុំទឹកកកចេញដោយរបៀបណា?
Before I entered the Void Land,
មុនពេលខ្ញុំចូលទៅក្នុងទឹកដីទទេ
what exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
She's nothing but a traitor.
នាងគ្មានអ្វីក្រៅពីជនក្បត់ជាតិទេ។
Kill her now.
សម្លាប់នាងឥឡូវនេះ។
Goldfish.
ត្រីមាស។
Teleportation.
ការទូរគមនាគមន៍។
To the Immortal Realm.
ទៅកាន់អាណាចក្រអមតៈ។
Fengling Port.
កំពង់ផែ Fengling ។
I finally made it out.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ។
What happened to the Hybrid Tree?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដើមឈើ Hybrid?
You're full
អ្នកពេញហើយ
of cunning schemes.
នៃគ្រោងការណ៍ដ៏ប៉ិនប្រសប់។
You shall die!
អ្នកនឹងស្លាប់!
(300 years ago,)
(៣០០ឆ្នាំមុន)
(after the great war,)
(បន្ទាប់ពីសង្គ្រាមលោកលើកទីមួយ)
(memories of the past)
(អនុស្សាវរីយ៍នៃអតីតកាល)
(were sealed within the Void Land.)
(ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅក្នុង Void Land។)
(Now, the seal is broken.)
(ឥឡូវនេះ ត្រាត្រូវបានខូចហើយ។)
(The Hybrid Tree will fade.)
(ដើមឈើ​ចម្រុះ​នឹង​រសាត់​បាត់​ទៅ។)
(With the past gone,)
(ជាមួយអតីតកាលដែលបានកន្លងផុតទៅ)
(new stories emerge.)
(រឿងរ៉ាវថ្មីៗកំពុងលេចចេញមក។)
Illusion.
ការបំភាន់។
If you meant to save me,
បើអ្នកមានបំណងចង់សង្គ្រោះខ្ញុំ
why didn't you do it sooner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាឱ្យលឿនជាងនេះ?
Jie Chuan.
ជីឈួន។
Jie Chuan,
ជីឈួន,
why did you save her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះនាង?
Do you still
តើអ្នកនៅតែ
have feelings for her?
មានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
Silence.
ស្ងាត់ស្ងៀម។
I've severed
ខ្ញុំបានផ្តាច់ហើយ
all ties of affection.
ចំណងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់។
It's for the great cause.
វាគឺសម្រាប់បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យ។
For the great cause,
សម្រាប់បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យ,
she can't die yet.
នាងមិនទាន់អាចស្លាប់នៅឡើយទេ។
Hurry.
ប្រញាប់ឡើង។
Behave in the Demon Realm.
ចូរប្រព្រឹត្តខ្លួននៅក្នុងអាណាចក្រអារក្ស។
Get up there.
ឡើងទៅទីនោះ។
As expected, all the demons are rough,
ដូចការរំពឹងទុក អារក្សទាំងអស់គឺរដុប
especially your leader
ជាពិសេសមេដឹកនាំរបស់អ្នក
named Jie Chuan.
ឈ្មោះ Jie Chuan ។
The roughest of you all.
ឃោរឃៅបំផុតក្នុងចំណោមអ្នកទាំងអស់គ្នា។
This is maddening.
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខឹង​ណាស់។
He's a liar! A demon!
គាត់ជាអ្នកកុហក! អារក្ស!
Master, it's so dark.
លោកគ្រូអើយ ងងឹតណាស់
Demon... no.
បិសាច... ទេ។
Demon Sovereign.
អារក្ស​គ្រប់គ្រង។
It's for me?
វាសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
You know it's dark here?
អ្នកដឹងទេថាវាងងឹតនៅទីនេះ?
You're a good demon.
អ្នកគឺជាអារក្សល្អ។
Yes, you're a good demon.
មែនហើយ អ្នកគឺជាអារក្សដ៏ល្អម្នាក់។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Master seems
លោកគ្រូហាក់ដូចជា
to have taught me how to smelt iron.
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបរំលាយដែក។
Let me give it a try.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
That fish...
ត្រីនោះ...
It's unbelievably tough.
វាពិបាកមិនគួរឱ្យជឿ។
Thanks.
អរគុណ។
Demon!
អារក្ស!
Demon Sovereign.
អារក្ស​គ្រប់គ្រង។
If I say
បើខ្ញុំនិយាយ
it fell off on its own,
វាធ្លាក់ចេញដោយខ្លួនឯង
will you believe me?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
(The trigger)
(ឧបករណ៍បង្ក)
(is her Taiqing Power?)
(តើជាអំណាចតៃឈីងរបស់នាងមែនទេ?)
Demon Sovereign,
អារក្ស​គ្រប់គ្រង,
you're injured,
អ្នករងរបួសហើយ
yet you still come to watch over me.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមកមើលថែខ្ញុំ។
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
You really don't have to.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
Demon, what are you doing?
អារក្ស តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(I need to figure out what's really going on.)
(ខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់ថា មានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ។)
Use your Taiqing Power to attack me.
ប្រើអំណាចតៃឈីងរបស់អ្នកដើម្បីវាយប្រហារខ្ញុំ។
Attack me.
វាយប្រហារខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Why would you even ask that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
Alright, here I go.
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅហើយ។
(Just as I suspected.)
(ដូចដែលខ្ញុំសង្ស័យអញ្ចឹង)
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you are not allowed to use your Taiqing Power.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើប្រាស់ អំណាចតៃឈីងរបស់អ្នកទេ។
Stay here.
ស្នាក់នៅទីនេះ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នោះទេ
I'll turn you
ខ្ញុំនឹងបង្វែរអ្នក
into a pot of fish soup.
ចូលទៅក្នុងឆ្នាំងស៊ុបត្រី។
This place is filthy and dark.
កន្លែងនេះកខ្វក់ហើយងងឹត។
What can I do without Taiqing Power?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានបើគ្មានថាមពល Taiqing?
Unless...
លុះត្រាតែ...
So many delicious food.
ម្ហូបឆ្ងាញ់ៗច្រើនណាស់។
I've never seen them in the Immortal Realm.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេ នៅក្នុង Immortal Realm ទេ។
How ignorant.
ល្ងង់ខ្លៅប៉ុណ្ណា។
My brother is nothing like Feng Tian
បងប្រុសខ្ញុំមិនដូច Feng Tian ទេ
in the Immortal Clan.
នៅក្នុងត្រកូលអមតៈ។
He's full of himself.
គាត់ពោរពេញដោយខ្លួនឯង។
Even fruit is ranked.
សូម្បីតែផ្លែឈើក៏ត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ដែរ។
Here,
នៅទីនេះ
everyone is treated equally.
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានប្រព្រឹត្តស្មើៗគ្នា។
It's just like one big family.
វាដូចជាគ្រួសារធំមួយ។
Your realm is run
អាណាចក្ររបស់អ្នកត្រូវបានគ្រប់គ្រង
entirely by you and your brother.
ទាំងស្រុងដោយអ្នក និងបងប្រុសរបស់អ្នក។
Of course, it feels like a family.
ជាការពិតណាស់ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាគ្រួសារមួយ។
As expected of siblings,
ដូចដែលបងប្អូនប្រុសស្រីរំពឹងទុក
both of you look so cold,
អ្នកទាំងពីរមើលទៅត្រជាក់ណាស់
like carved from the same mold.
ដូចជាឆ្លាក់ចេញពីផ្សិតដូចគ្នា។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Isn't this a Demon Fruit?
តើនេះមិនមែនជាផ្លែអារក្សទេឬ?
I've heard my master talk about it.
ខ្ញុំធ្លាប់ឮលោកគ្រូខ្ញុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
It's said to be a rare treasure.
គេ​ថា​វា​ជា​កំណប់​ទ្រព្យ​ដ៏​កម្រ​មួយ។
Eat one,
ញ៉ាំមួយ,
and your cultivation can leap by a level.
ហើយការដាំដុះរបស់អ្នកអាចលោតផ្លោះ បានមួយកម្រិត។
Not bad for being held captive.
មិនអាក្រក់ទេដែលត្រូវគេចាប់ដាក់គុក។
Captive?
ជាប់ឃុំឃាំង?
How optimist.
មានសុទិដ្ឋិនិយមប៉ុណ្ណា។
A fish unwanted by both realms
ត្រីដែលមិនចង់បានដោយអាណាចក្រទាំងពីរ
are still pleased here.
នៅតែពេញចិត្តនៅទីនេះ។
Right now,
ឥឡូវនេះ
you're the traitor to the Immortal Realm.
អ្នកគឺជាជនក្បត់ នៃអាណាចក្រអមតៈ។
A traitor to the Immortal Realm?
ជាជនក្បត់ជាតិទៅកាន់អាណាចក្រអមតៈ?
Come back here.
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
Explain it.
ពន្យល់វា។
I'm a traitor to the Immortal Realm.
ខ្ញុំជាជនក្បត់ជាតិនៃពិភពអមតៈ។
I'm not!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ!
Thinking carefully,
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន,
I think this demon
ខ្ញុំគិតថាអារក្សនេះ
looks rather handsome.
មើលទៅសង្ហាណាស់។
Why is it
ហេតុអ្វីបានជាវា?
that every time I use Taiqing Power,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំប្រើ Taiqing Power
he seems to suddenly
គាត់ហាក់ដូចជាភ្លាមៗ
appear right beside me
លេចឡើងនៅក្បែរខ្ញុំ
and then...
ហើយបន្ទាប់មក...
It's as if he's drawn to me.
វាដូចជាគាត់ត្រូវបានទាក់ទាញមករកខ្ញុំ។
No.
ទេ។
No, no.
ទេ ទេ។
This is not the time to think about that.
នេះមិនមែនជាពេលវេលា ដើម្បីគិតអំពីរឿងនោះទេ។
Luo Cha was right.
លូ ឆា និយាយត្រូវ។
If I stay here any longer,
បើខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះទៀត
things will get messy.
អ្វីៗនឹងក្លាយទៅជារញ៉េរញ៉ៃ។
Right now,
ឥឡូវនេះ
I must clear my name.
ខ្ញុំត្រូវតែសម្អាតឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Something's wrong
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
with that fish.
ជាមួយត្រីនោះ។
When she stirs the Taiqing Power,
នៅពេលដែលនាងកូរថាមពលតៃឈីង
I get drawn to her.
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​នាង។
A cunning trick.
ល្បិចកលមួយ។
I can't be bound by a mere fish.
ខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានចងដោយត្រីធម្មតាមួយក្បាលបានទេ។
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪ផ្សែង​ស្តើងៗ​ហើរ ​កាត់​ទន្លេ♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪បទភ្លេង និងស្រារសាត់បាត់ទៅ ស្រវឹងនៅក្រោមថ្ងៃលិច♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪ពន្លឺឯកោ និងស្រមោលដាវ អង្រួនស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪សើចចំអកឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ ក្នុងជីវិតនេះ♪
♪You come to me in every way♪
♪អ្នកមករកខ្ញុំគ្រប់មធ្យោបាយ♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪បំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលច្របូកច្របល់♪
♪All my best years were for you♪
♪ឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪នៅ​ចុង​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក ជា​កន្លែង​ដែល​ចង្កៀង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីដ៏សាហាវយង់ឃ្នង ពេលវេលាហូរជាមួយនឹងការសាកល្បងរបស់វា♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ បន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយ ♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪ពេលព្រលប់ ផ្កាជ្រុះ ពេលព្រិលរដូវរងាដឹកពន្លឺផ្កាយ♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់ បទចម្រៀង បាឡាដនៅតែបន្ត♪